Prompt1: Quiero validar inputs en JavaScript. 
Reglas:
-Mostrar mensaje debajo de cada input (no usar alert)
-El mensaje debe ser en color rojo y en cursiva
-Validaciones:
Solo números
Maximo 8 dígitos
No puede estar vacio
Para los datos financiero los ingresos deben ser mínimo de 460 dólares y los egresos máximo del 50%
Para la solicitud de crédito el monto máximo es de 90000 dólares y el monto mínimo es de 1000 dólares
El plazo en años debe ser mínimo de 1 año y máximo 5 años
Y la tasa de interés debe estar entre el 10% y 20%
Condiciones técnicas:
Usar los mismos IDs existentes no los cambies
Usar eventos:
onblur para validar cuando el usuario sale del input
no modificar IDs existentes
Mostrar errores en un elemento debajo del input
Finalmente indicame y devuelveme solo las partes que debo agregar o modificar (HTML, CSS, Y JS) no todo el código.

Promp 2: quiero que los mensajes cuando no cumplen las condiciones por ejemplo :mínimo $460 salga en color azul oscuro. y máximo 8 dígitos que van de 0 dólares hasta 90000.00 dolares